Bagdad
Irak eine palästinenserflagge wird über
den Tigris getragen irgendetwas müssen
wir doch tun sagen die irakischen
Jugendlichen die diese Aktion
organisiert haben irgendein Zeichen
setzen ein Zeichen an die im Westen ein
Zeichen an ihre eigenen arabischen
Staatschefs unseren arabischen Führern
ist doch egal wie das Volk denkt weiter
diplomatische Beziehungen pflegen mit
Israel und wer dort Botschafter hat wird
sie nicht
abziehen wir Araber müssen uns
vereinigen Palästina ist eine Sache der
Menschlichkeit das geht uns alle an alle
Araber alle
Muslime kein Wort zu den Opfern der
Hamas Massaker nur die Opfer in Gaza
zählen wo seid ihr ihr Europäer ihr die
ihr immer über Menschlichkeit redet
tausende kinderurden getötet
ag Wut Frust Hilflosigkeit die
beherrschenden Gefühle in der arabischen
Welt im Angesicht des gazakriegs viele
kleine Proteste haben sie hier in den
vergangenen Wochen erlebt in Jordanien
im Irak in Bahrein Massenproteste sehen
die autoritären Staatsführer nicht gern
die Demonstrationen in Europa oder in
den USA waren ungleich
größer Tripoli im Norden
wir müssen doch irgendetwas tun sagen
sie Jugendliche sprühen Graffiti auf
Fassaden auf ihnen steht Gaza verblutet
oder treten Sie ein und nehmen Sie teil
an der Tötung von
Kindern boikottfrufe unter anderem für
eine Fastfoodkette die israelischen
Soldaten Mahlzeiten gespendet
hatteel unser Bewegung ist die
ffentliche
Meinung schaffen die Leute dran zu
hindern hier reinzugehen oder McDonald's
nicht zu betreten aber ich will ihnen
sagen was McDonald's tut und was alle
anderen Firmen tun die die israelische
Besatzung
unterstützen Cairo
Ägypten auch hier verliert McDonald's
gerade Kunden am Eingang ein Poster
Mitarbeiter drücken darauf ihre
Solidarität mit gazer
aus in einem der ärmeren Stadteile
erzählenmarktbre
dieotteg wer Gaza unterstützen will
glaubt dass er mit dem vermeiden
westlicher Produkte eine gute Tat
vollbracht habe im ganzen Land bricht
der Umsatz ein für populäre softdinks
einheimische Marken hingegen
boomen ich boottiere westliche Produkte
wegen unserer arabischen Brüder in
Palästina sie werden gerade getötet
Christen und muslimeerden
getötetelst meine Tochter und ihre Pepsi
nicht
mehr sie wollen ihren Protest ausdrücken
aber ihr boyott schadet westlichen
Unternehmen kaum im
Gegenteil wo ist das Produkt hergestellt
frage ich sie in Ägypten die Fabrik ist
hier die Arbeiter sind Ägypter der
Vertrieb ist ägyptisch also schade ich
mit dem boikott im ägyptischen Volk und
nicht im
Ausland boyott als psychologische
Entlastung denn viel mehr dürfen sie
nicht tun
Ägyptens Militärregime ein Verbündeter
der USA hat seit 9 Jahren jegliche
Demonstrationen im Land
verboten im Oktober durften die Ägypter
vom Präsidenten erlaubt auf die Straßen
gehen mit palästinerfaggen für
Gaza sofort waren die Parolen des
arabischen Frühlings wieder zuören
sofort hatte das Regime Angst selbst
Opfer dieser Proteste zu
werden
der regimkritiker Khal Daud
demonstrierte auch Freiheit für
Palästina erklärt er das habe historisch
auch immer Freiheit für alle arabischen
Völker
bedeutet das Regime fürchtet immer dass
die Menschen erst Slogans für Gaza rufen
und am Ende dann die Innenpolitik
kritisieren die Wirtschaftspolitik
kritisieren wenn Proteste wirklich
erlaubt wären friedlich ohne diese
Ängste des Sicherheitsapparats vor einer
Destabilisierung des Landes
dann wären jetzt Millionen auf der
Straße für diese Straße sind viele ihrer
autoritären Herrscher nicht mutig genug
den USA und Israel die Stirn zu bieten
ihre Gipfel sein eine Show sie
fürchteten vor allem den Verlust ihrer
eigenen Macht und so erzeugt jedes
Treffen viel
sp äsidenten könnten nur bedauern
verurteilen und anprangern sonst
nichts
treil hier verläuft die Bruchlinie
zwischen den Verbündeten Amerikas in der
Region und den Feinden
Amerikas auf der einen Seite der Grenze
ist Jordanien auf der anderen Seite der
Irak der in der Hand proiranischer
Milizen und Parteien ist die die Hammer
zu ihrem Block
zählen hunderte proiranische Milizen
halten seit Wochen die Grenzstation hier
besetzt lasst uns durch nach Gaza und
dort an der Seite der Hamas kämpfen
rufen Sie den Jordaniern
zu unser Tor nach Gaza und ins besetzte
Palästina ist diese
Straße von hier aus können wir unsere
Unterstützung unsere Botschaft
dorthinbringen die arabischen Könige und
Emire Leben in Unterwerfung deshalb
kommen wir hierher um ihnen zu zeigen
wie der Weg zur Freiheit der Weg zum
Sieg
aussieht seit dem 7 Oktober greifen
Irans Milizen im Irak und in Syrien
immer wieder Stützpunkte des us-mitärs
an hier an der Grenze blockieren sie
Laster mit irakischem Öl für Jordanien
dessen König sie als vasal der USA
ansehen ihre Macht
hier eine Drohung Irans an den
Westen